好吧，我要录音
您好，欢迎来到ipfs每周电话，我们可以了解所有
在我们开始之前，ipfs社区中正在发生的激动人心的项目
有一些家务记录，请在议程记录中添加您的名字，
特里（Terri）有帮助地进行了聊天，并表示抱歉
谢谢您Terri今天记笔记Terri是我们的英雄，也是第二位
宣布，因此在北美，你们已经节省了夏令时
时间，因此如果您在ipfs每周打电话
北美仍然会是同一时间，但是如果您在欧洲，那么
时间将早一小时，因此UTC时间将是下午4:16，就像CET一样
下午17点或下午5:00，从我想的最后一天开始，我只待了两个星期
3月的通话时间，我们将恢复正常的通话时间
17 UTC，并且仍然会定期停留，因为北美地区非常出色
那么，多久以后，我们将为今天的客人介绍Brian Hoffman
布赖恩·霍夫曼（Brian Hoffman）是开放式奇异公司的首席执行官，而开放式奇异公司是真正的点对点
去中心化的市场，所以如果Brian谢谢你的到来，谢谢
所以我们有一个演讲，所以Brian会演讲，然后我们将离开大约五个
十分钟的提问时间，让我们开始吧Brian大家好，我走了
因为我的幻灯片会自己说话，所以我可以继续前进并分享我的屏幕
好的，你们能看到我的屏幕吗？
下面好吧，我打开了太多窗户，显然我会分享
举起手来，为什么不做呢，好吧好吧好吧好吧
好的，所以我的意思是我不完全知道你们想知道些什么
但是我决定只是把一些我认为是的幻灯片放在一起
有趣的是我们正在使用ipfs做些什么，也许我们有点
与其他使用IP ffs的项目不同，并且
然后我也借此机会给了大家一些机会
一些饲料，以便以后改进，如果你们有任何疑问，您知道
显然，我想我认为您可以采取一些措施，我很乐意回答任何问题
你有这么快的背景，我的背景甚至是工程学
尽管我是首席执行官，托比（Toby）想要在默认情况下得到它，这是我们最初的想法
软件的程序员，无所不能，现在对我来说是不幸的
对于实际上是优秀程序员的人来说，情况并非如此
很多，但我的背景是政府和咨询部门进行加密消息传递
和身份管理以及国防部的工作
机密机构之类的事情，您大概了解了什么
开放式义卖市场就在我的介绍中，但实际上
开放源代码项目始于2014年，我们正在构建协议，
尽可能分散的电子商务软件，它使用
加密货币是唯一的交易媒介
我的意思是起源于黑客马拉松的想法，即所谓的黑暗市场，这是一个
基本上是弄清楚如何构建去中心化丝绸之路的想法
只需快速浏览一下，即可创建面向世界的免费开放市场
是今天开放集市的地方，是的，这是DAP
从技术上讲不是DAP理论，但在我们心中是DAP，您甚至知道
在此之前，您知道术语DAP存在，我们目前可获得约400到
每天我们网络上有600个新的开放式Bazaar节点，我们已经有近一百个
自第二版以来，在网络上创建了6万个节点
是在2007年底，为澄清起见，节点是
已安装running并运行运行ipfs的开放式Bazaar软件
因此，从技术上讲，这些也是ipfs节点，我们得到十到数千个
每天搜索产品和服务的数量，我们有10,000多个
访客每天打开Bazaar属性，这是我们的网站和我们的网站
如果您正在使用IP FS网关来提供动态内容
从网络浏览以及访问我们的搜索服务，因此这里有一个快速的方法
我们在2014年开始的开放式Bazaar时间表没有任何根据
当时FS的连接实际上是从几个0 mq节点开始互相通信
其他的，并且扩展性不是很好，我们很快就改变了这一网络，从而创建了一个
1.0，但我们是ipfs进入对话的时间可能是2016年末
我们决定重写Lib p2p和ipfs之上的整个内容，我们
在2017年底推出了该功能，还有其他几个值得注意的功能
去年年初，开放的义卖市场风平浪静地发生在这里，您知道
几乎只是我们网络的只读版本，它仅使用我们的网关
我们的ipfs网关提供内容，以便人们可以搜索和
并浏览市场而无需下载软件，然后如果
他们想购买一些东西，他们可以下载我们的应用程序，然后在
应用程序，并在地平线上，我们有一个叫做避风港的东西，这是我们的移动版本
奥克兰怪异，然后我们将朝着
基于Web的开放式集市，这是我们想要使用JSI的圣杯
PFS在某个时候，所以希望是我们的版本之一，我们用Python构建它，
推出了我们自己的对等协议，因此这是一个非常非常基础的基于udp的协议
我们构建的网络将其扩展为可靠的UDP，以便我们可以
冲破防火墙并尽力到达家用路由器，我当时非常
不可靠，不是很灵活
绝对是我们第一批最大的有问题的作品之一
架构，还要求用户在线才能买卖
我们实际上并没有任何方法可以将内容存储在
以任何可靠的方式进行DHT，但事实并非如此，这不是一个好主意
经验特别适合希望与您上网的商家
知道要出售一些东西，然后他们想要，然后它将关闭
应用，然后该产品将无法购买，因为它们
不在网络上，这显然是我们想要修复的问题
然后我们也有很多要求实施匿名的要求
为ITP或tor提供服务，以及我们的网络如此庞大的方式
只是这不利于我们整合任何形式的游览，因此
就像对我们正在做的事情的重大打击一样，所以我们决定取消
在研究了一些替代方案并遇到了想法巨星之后，我们在第2版中
你知道我们在寻找替代我们自己的替代品
对等网络热衷于主线DHT和使用BitTorrent
网络和其他一些使安全，而其他一些却变得安全，但最终我们希望
使用btcd是被编写的比特币钱包堆栈，然后去ipfs是
写作和写作，我们觉得那是一种非常强大的构建语言
跨平台软件，因此我们决定从Python过渡到
去采用ipfs很有道理，所以我们最终重写了所有
市场逻辑，并为我们合并ipfs和p2p
数据存储层和网络，我们实际上创建了自己的洋葱运输
并将其回馈给你们，以便人们可以将其用作
PGP的运输选项，然后我们在顶部构建了某种巧妙的选择
使用离线消息传递层的ipfs，这样我们就可以做两件事
当人们想要创建列表或从中进行购买时，打开Bazaar
店面，他们可以使用我们的网络将订单临时存储在网络中
离线消息传递层，以及他们是否想向每个消息传递聊天消息
其他人可以离线进行操作，这样收件人就不需要了
一直保持在线状态时，他们会检索所有
他们从我的PFS中错过的消息，并且继续前进，然后我们还
在我们的命名系统中采用了IP NS，因此在此之前我们已经拥有对等ID或
我们的对等ID版本，并将它们映射到类似块堆栈ID和
在我们的第一个版本中还有其他一些事情，这有点笨拙，所以我们只是
迁移到IP NS，我们希望未来的一件事是
允许人们将其他内容映射到IP NS地址，因为它们是
有点麻烦，显然要记住或键入
是什么使我们的网络与标准ipfs网络有些不同
一方面，我们使用ipfs网络的分支是很早的事情。
查看ipfs，我们想实施离线存储概念，
知道有一天可能不会减少存储的时间
因此，对于离线支持，这意味着您显然知道这些东西是
会比我们想要的更快被清除，所以这是主要的原因之一
推动力是为了修改我实际上拥有的标准ipfs网络
与正在寻求建立IP FS的其他几个人交谈
在这方面有不同的需求，所以我知道当我在
上周德国，我们讨论了灵活地
改变那将是很棒的改变，我们也想确保我们的网络是
超级可靠且可快速访问，因此我们构建了一些可抓取的自定义索引器
整个网络，我们实际上可以在几个时间内抓取我们的整个Bazaar网络
分钟，然后我们将其放入elasticsearch，然后您建立一个
搜索引擎，它使我们能够进行各种不同的操作
对该数据进行操作并查询任何网络上可用的内容
给定时间并提供缓存，这样我们就有了一个搜索端点，那么您可以
搜索列表搜索用户搜索各种不同的东西
最近我们也创建了IP NS索引，这样您就不必
如果您不想获取IP NS记录，则必须进行ipfs爬网
这就是我们专门为我们的移动应用程序构建的东西，
与开放式Bazaar桌面相比，我们可以更集中地进行设置
节点，然后我们有网关
修改为我们的超级节点，所以我们要做的是确保
我们的节点在将任何类型的数据发布到我们自动发送的ipfs时
也将其发送到我们的超级节点，以便他们将种子内容从
一开始就是如此，因此我们将对此进行维护以确保
所有内容都可用，这是一个非常高级的图表
我们的架构中发生了什么，所以我们在左侧
我无法为您指出这一点，但是您可以看到它，您知道我们有
用户使用开放式Bazaar，并且在那里通过前端客户端进行交谈
无论是移动应用程序还是台式机应用程序，那么我们都有一个整体
与群有关的那边的架构，我们有我们的种子节点
有我们的索引器我们有我们的搜索我们在那里还有其他几个项目
我们也有一个测试网，您可以连接到该网，然后
在这之后，我们有一堆VPS后端，我们目前正在移动所有
我们的东西到亚马逊，但我们也在Digitalocean中，这是一个非常有趣的图表
我们的搜索架构有多复杂，这就是我们的架构
用于我们过去用来抓取网络并实际提供网关服务的内容
并进行搜索，这样您就可以看到我们有一个测试网，我们有一个主网，是的，
非常可靠，我们必须一直加油，这样您才能知道
我们在此屏幕上将IP FS与诸如用户正在经历的应用程序一起使用
您所看到的是我们的个人资料视图或店面视图
桌面应用程序内的用户访问的用户通过以下方式访问其店面
一个OB地址，如果您仔细观察的话，它基本上是一个ob：
//然后是IP NS名称/我们为自定义打开而创建的路径
集市就是他们到达商店的方式，您知道这就是这样
我们可以拥有一个静态地址来访问网站，就像您访问网站一样，并且
通过IP FS提供内容，因此您所看到的所有图像都应有尽有
除了像显示模板一样，其他所有内容都将通过
ipfs通过散列，所以当您访问要拉的商店时会发生什么
从我的ipfs中删除他们的配置文件JSON，并且在那个鸡蛋中有一堆哈希值
图像和所有其他内容的不同内容会消失
实时地将其引入视图，我们有点混蛋ipfs
数据目录，如果您查看普通的I Pfister ipfs目录，
只看到我认为也许其中有六个项目对我们来说
添加日志记录，我们有一个开箱文件夹，这是我们存储的位置
如果他们之前使用的是脱机消息传递，那么我们将其设置为
为他们提供隐藏服务，并将他们的钥匙保存在那里，我们还必须
跟踪他们正在使用哪个版本的开放式义卖市场，以便我们进行迁移
它们在升级时上下移动，然后在我们的根文件夹中
我们固定在ipfs上，这是他们关于其开放怪异的所有信息的地方
商店是，因此您可以看到个人资料JSON关注者，并且关注者位于
如果列表发布类似于社交，则为JSON
像您这样的帖子可以像Twitter帖子或博客帖子一样在不同的地方进行
当人们很好地在我们的应用程序中更新其个人资料时会发生什么
根据ipfs在幕后，用户将其个人资料保存在我们的OB中
服务器将数据作为数据推送到我所讨论的种子节点
总是可用的它基本上是在命令中发送它们
一个特殊的命令以及那些经过编程以了解该命令的网关
并且知道他们需要从发布节点请求返回数据
然后他们以这种方式播种，所以我们有点强迫他们访问我们的内容
随需应变，然后它们变成我们内容的雪松，然后我们继续
发布到IP，然后最终因为它是IP NS，所以我们的网关索引
该内容并使其可访问，因此需要注意几件事
我们观察到的是，一个RI PMS发布者的运行速度很慢，这是
我们在很多事情上挣扎着，我不知道这是否真的是一个
我认为这只是某种野兽的本性，但
我们的发布商实际上需要一到六分钟的时间，主要是一到两分钟
分钟检索ipfs内容虽然非常快，但实际上我们正在寻找
在我们的应用程序中实现某些功能以实现智能化，因此我在前面提到
在介绍中，我们现在有了我们的搜寻器为IP NS编制索引
在其中发布它可以避免IP ns调用所有
某些内容的时间，因此我们首先通过IP FS请求数据
然后我们在后台看一下IP NS，看看是否包含该内容
需要刷新，然后我们进行更新，如果确实需要更新，
稍后刷新视图，以使UX更好，然后我们
也正在寻找替代的分层路由选项，这样我们就不会
完全依赖DHT，我们可能希望有另一种选择
就像HTTP中的HTTP一样，我们可以比
进入DHT，我们正在建立更多的东西
我们真的很想摆脱未来的计划
每次我进行PFS更新时，我们都必须进行一次冗长的基础调整，
测试过程，以便我们可以从新版本中获得所有好处，并且
我们在github上有一个问题，我们已经与您的团队分享了该问题，
跟踪我们需要做的事情以摆脱那叉，这是我的杂草
现在不会真正讨论这个问题，但是如果您有兴趣，我很乐意
分享该链接，但这将使我们知道您可以更快地升级
认为我们的观点是正确的哦4.15之类的四个点，我是说我们一直在那个观点上
直到好像真的没有，我们甚至还没有起来
我们甚至还没有发布0.4 0.8 een
所以已经很长一段时间了，已经有19个了，所以越来越多了
很难，所以一件我认为很有趣的新事物
你们是这个应用程序还没有推出，但我们正处于获取的最后阶段
完成后，我们就发布了名为Haven的移动应用，
实际上运行与设备桌面完全相同的代码，因此这是一个完整的过程
移动设备上的完整ipfs节点，我们交叉编译ipfs并将集市打开到
武装的二进制文件，我们就像在台式机上一样在设备上运行它
因此，无需让您知道它不是在与集中式服务器通话
服务器或它实际连接到对等网络的任何东西
直接通过移动设备，您知道这是四个关键领域中的一种
我们想要通过移动应用来完成的工作，就像我们
人们购物来在加密的聊天中做安全的Hinda，他们有多个
货币钱包，然后现在我将有社交帖子，所以就像社交
基于IP FS构建的网络，因此您可以喜欢，发布和启动
对话内容上的话题，基本上就像是去中心化的话题
该应用程序内置的Twitter为此使用了IP FS，因此
我们发现一些在移动设备上运行ipfs的东西
移动设备没有入站连接，所以我们真的真的
想要升级到0.40点18并希望达到0.4 0.9
这样我们就可以利用电路继电器和继电器的优势，以便您
知道音符现在可以彼此连接，发生的情况就像
交流就像是离线消息，因此我们不得不喜欢无法连接到
节点，因为他们就像他们不接受入站连接，然后我们
必须作为脱机消息发布到DHT，然后另一个节点必须
从您那里知道DHT，以了解它是否有消息，以便您
与某人聊天这就像非常高的延迟，这不是很好的电路中继
通过我们对基准的测试，就像即时一样，它就像实时一样，
真的很棒，所以我们希望尽快使用该资源
显然，它在移动设备上，所以您知道我们在
移动设备，我们正在努力优化效果更好，但自举
并且在设备上发布的速度确实很慢，而且不是一个很好的用户
现在经历，所以试图弄清楚我们该怎么做，
我们真的很想在某个时候转向JSF BFS
建立开放式Bazaar的网络版本，并在完成后的某个时候构建
并完成了我们希望将其推广到移动应用程序中，以及
替换并弃用golang版本，我们认为它会更多
有效率，所以我真的没有什么可谈的
可能会有很多问题，或者可能有很多
还有更多要谈论的话题，但我想在这里为你们聊一个小时
以为我会给您一些有关我们使用它的经验的初步想法，
我们已经使用它很多年了，所以我们真的很喜欢这个软件
真的很高兴能与你们合作并使用您
大家，所以您知道我们是否可以做些什么来帮助您，反之亦然
我们肯定对此感到失望，谢谢
是的，这是一个很棒的演示文稿非常感谢Brian um，让我们
如果有疑问，请把它放入聊天室
他们会很棒，我会大声朗读，所以Johnny的第一个问题
紧要关头，你在编译go go arm是的，是的，我们使用X go，所以基本上
我们我们完成了一个发布并对其进行了标记，我们喜欢我们的持续集成
服务器基本上将其交叉编译为所有这些二进制文件，并自动进行编译
将其转储到github中，这就是我们要做的方式，然后您将其包装
根本没有其他软件，是的，所以在iOS上，我们将其包装并创建为
桥和Android上，我相信这是一个概念，但是的，我们创建了一个
桥库，以便我们可以通过iOS与服务器守护进程进行对话，是的，
包装是什么，我不确定我不是那个写它的人吗，我可能不得不
为你得到那个，我忘了，是的，我相信那是理论上的那个
如果您熟悉恶魔，那会很有趣，但是我可以
与艾伦·肖分享下一个问题：阻止您的主要障碍是什么
从过渡到使用j / s IPSS，我的意思是最重要的是
尚未真正进行彻底测试，我们已经进行了一些初步实验
完成后，我们非常依赖钢琴演奏家和DHT，那就是
对于Jos ipfs来说，这是一个非常新的东西，我认为这是最近才得到的
合并，所以我们正在尝试测试它是否遇到了一些挑战
让它至少在我们正在使用的上下文中起作用，但是您
知道这是一件非常不稳定的事情，我们真的刚刚开始大量工作
它
下一个问题伙伴，基于IP和s的泵的销售是否足够？
您需要脱机DHT支持以及我们遇到的问题之一
pub / sub是您必须订阅它才能获得
用户使用IP NS的方式进行呼叫是因为他们正在访问许多节点
他们永远都不会知道的，所以第一次接触总是很慢
但是后来我的钢琴家出版还是喜欢实时出版，所以我的意思是
想象您正在浏览商店，就像您在每个店面一样
单击以查看是一个新的IP NS分辨率，这很慢，因此
并不一定能给我们带来太大帮助，就像看起来来自另一个问题一样
约翰尼（Johnny）紧缩有关如何处理商品的真实性
例如，我只是搜索苏格兰威士忌，所以有一个25岁的麦卡伦
苏格兰威士忌在露天集市上看起来确实不错，但挑战在于
您是在协助还是协助任何软件来认证
真实性，还是您完全依赖供应商
是的，所以所以我们依靠已实施计划的供应商
称为经过验证的主持人计划，因此在这种情况下，您知道
在公开场合或一般情况下，它的工作方式就像有三个聚会
有买卖双方，然后有争议解决人
称为主持人，所以我们像托管帐户一样使用，因此，如果您购买东西
对于某人，您将您的加密货币存入托管账户，然后
商船向善，当你感到满意和满意时，你就释放
戴着帽子给商人的资金，你知道如果有问题就是这样
第三者可以介入并帮助您了解如何解决纠纷，因此在条款上
像真实性一样，可能是您将获得苏格兰威士忌
并且您会觉得这是不对的，您将提出争议，
那么你们将不得不将其散列出来，由此产生的问题
就像好吧，现在您可以喝酒吗？您可以信任主持人吗？您可以信任吗？
有争议的人，因此我们开放了已验证的人
主持人计划，我们对这些计划进行更高级别的审核
这么带人的人们会与那些人一起工作，喜欢帮助他们进行调解
这些争议（如果可能），但仅适用于少量的主持人和
您并没有被迫使用仅仅是增值计划，但是我们通常
尝试远离您所掌握的任何
交易，因为它是开放的，您知道我们只是不想公开
在这一点上我们自己要承担法律责任，是的，这是一个挑战，
这仍然不是一条完美的道路，我们有很多类似的问题
现有的市场，我们将略去，所以我会读
最后两个问题，但是我们在时间上，所以如果您还有另一个豆豆让
你知道我们今天要去
爸爸，您是否考虑过使用D ID作为社交标识符x'd ID和D ID
对于社会，我们没有，我们没有，尤其是我们
就像我们所做的库一样，您可以将其发布到dns，以便可以使用DNS
名称以解析店面，如果您有Brian商店的话，就像
您已经可以在您的DNS中放置一个txt记录，并且您可以使用它，我们仍然
支持块堆栈ID和ENS，但我们没有研究D ID我不是
熟悉那个问题，还有莫莉的最后一个问题，不过是一次巡回演出，
私人浏览OB用户对以下方面的期望是什么
隐私您是否对ipfs做任何特殊的事情以增加安全性
保证洋葱运输以外的其他方式
当您打开浏览器时运行Tor浏览器aria将检测到并询问
您是否要在连接网络之前通过Tor路由，以及
您要做的只是做洋葱运输的文物，但我们什么也没做
除了隐私之外，我的意思是
为了清楚起见，我们也没有对开放的Bazaar进行安全审核，因此
我们不保证没有泄漏，实际上我们可能有一个公开赛
DNS泄漏，我认为目前我们正在尝试解决，但我们希望
在来年这样做，这是一条非常昂贵且繁琐的欺诈路径，因此
在对网络状态感到非常满意之前，我们还没有做到这一点，但是
嗯，是的，简短的，我们没有做得很好
非常感谢Brian分享您的幻灯片和见解
你看起来真的很好谢谢你让我对不起
上次我这次正确地确定了时区，所以不用担心
时区谢谢您接下来两周的欧洲观众ipfs
我相信3月的最后一个星期早了一个小时，我相信那是什么时候
我们会回到常规时间，非常感谢您，我下次见
一周保重